Voy a realizar un E-commerce de venta de stickers de anime.

NOMBRE: STICKERS ANIME

Para esta primera entrega realizo un NavBar  que va a contar de 3 paginas: INICIO, MI CARRITO, CONTACTO.

En el main de inicio, van a estar los productos realizados mediante cards donde van a estar las opciones de los stickers
con sus respectivas fotos, descripcion, precio y un boton clickeable para poder agregar dichos productos al carrito de compras.

También tengo ganas de realizar un buscador para el filtrado por categorias del anime que se elija.


